شرح ماهو قسمي الدماغ
+ الكواكب والبروج وتصنيفها لقسمي الدماغ
العقل الأيسر هو
التحليل
وجميع الأمور الموضوعيه والعقليه والعلميه
والعقلانيه والفكريه والذهنيه
من الممكن أن تُلخص وظائف النصف الأيسر للمخ كما يلي
النصف الأيسر
الإعراب
المنطق
التفكير الشعوري
الوعي الخارجي
الطرق والقواعد
اللغة المكتوبة
المهارات العددية
الاستنتاج في الحجج
المهارات العلمية
العدوانية
متتابع
الذكاء اللفظي
عقلي
تحليلي
العقل الأيمن
من الممكن أن تُلخص وظائف النصف الأيمن للمخ كما يلي
النصف الأيمن
الشموليه
الحدس
التفكير اللاشعوري
الوعي الداخلي
الإبداع
الفراسة
الأشكال ثلاثية الأبعاد
التخيل
الموسيقى
الفن
مستسلم
متزامن
الذكاء العملي
الحسية
تركيبي
الخيال والحدس والبديهيه والأحساس الداخلي عند الشخص
والفن والتلاعب بمهاره والأبداع
والتأليف والمرح بالحياه
والعاطفه
والأفتقاد الى الأحساس بالزمن
النصف الأيمن
يواجه مشكله في حل المشكلات في الحياه
عندما نواجه عاصفه عاطفيه
أن أول مانفكر فيه قبل أتخاذ قرار مجهول
غالبا عند الغالبيه
هو أستخدام الجزء الأيمن من الدماغ
ومن ثم
بناء قرارات وتصرفات وأتخاذ قرارات أعتمادا عليه
الكواكب والبروج تصنيفها بحسب الدماغ
الأيمن والأيسر
زحل
بلوتو
المريخ
عطارد
تتبع القسم الأيسر من الدماغ
القمر
المشتري
نبتون
الزهره
أورانوس
تتبع القسم الأيمن من الدماغ
الثور
العذراء
الجدي
الجوزاء
الميزان
الحمل
اي البروج الترابيه مع الهوائيه
والحمل عدا الدلو
تتبع القسم الأيسر من الدماغ
السرطان
العقرب
الحوت
القوس
الأسد
الدلو
اي البروج المائيه مع الناريه
والدلو عدا الحمل
تتبع للقسم الأيمن من الدماغ
كويكب كيرون يتبع الروح